При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква в слове Windos. Должно быть Windows
4. Пропущена буква в слове Тестирование Тетирование WEB-приложений. Должно быть Тестирование WEB-приложений
5. Лишняя буква ы Основныые. Должно быть Основные 
6. Пропущена буква в слове Интрументы. Должно быть Инструменты
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка команды MAKEDIR. Должно быть mkdir
3. Ошибка описания команды dir
4. Ошибка описания команды cd
5. Ошибка описания команды DATE – Выводит или устанавливает системное время. Должно быть Выводит или устанавливает текущую дату
6. Ошибка описания команды TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. Должно быть Выводит или устанавливает системное время
7. Отсутствует ссылка перехода на главнуюю страницу <p class="location" align="center">
8. 

Файл mac.html.
1. Ошибка описания команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. Ошибка описания команды mkdir -  расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1.Грамматическая ошибка в ссылке перехода на главнуюю страницу и Ошибка в сылке перехода на главную страницу <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>. Должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
2. Пропущен пробел как"Move". Должно быть как "Move"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Не поставленна точка в конце Расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. Должно быть расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.