При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Добавлена буква W Windows
3. Добавлена буква с Тестирование WEB-приложений
4. Удалена лишняя буква ы Основные Интрументы
5. Добавлена буква с Инструменты
6. Изменение в подвале страницы. "2024"

Файл cmd.html.
1.Изменение описания команды DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории
2.Изменение описания команды CD – Переместиться между папками
3.Изменение описания команды DATE – Выводит или устанавливает текущую дату 
4.Изменение описания команды TIME – Выводит или устанавливает системное время
5.Изменение в подвале страницы. "2024"
6.Добавление ссылки перехода на главную страницу <p class="location" align="center">

Файл mac.html.
1. Изменение описания команды mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. Изменение описания команды mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. ...
...

Файл git.html
1.Изменение Грамматической ошибки в ссылке перехода на главнуюю страницу и Ошибки в сылке перехода на главную страницу <p class="location" align="center">
2. Добавлен пробел как "Move"
3. Изменение в подвале страницы. "2024"
4. Поставлена точка в конце расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.